Le prime cellule appaiono intorno al 18° giorno, le cellule sanguigne.
Tre parti importanti.
L'origine verrà dalla vescicola ombelicale, che si integrerà con il sangue.
È lì che ha quelli che chiamiamo i megaloblasti primitivi.
Dura i primi due mesi.
Inizio del primo mese, un secondo movimento che viene dal fegato.
Il sangue si svilupperà a partire dal fegato.
Ed è solo intorno al terzo mese che una parte inizia.
a formarsi a livello del midollo osseo. Quindi potremmo dire che ci sviluppiamo di nuovo dalla
periferia verso il centro. Periodo ombelico-pedicolare,
periodo epatico e qui sarà un periodo
potremmo dire a livello dei globuli rossi. L'unico vestigio che rimarrà
di questo sviluppo
vitellino sarà l'arteria mesenterica. Serviva da
asse di rotazione, un fulcro per la rotazione.
dello sviluppo dell'ansa intestinale nel momento in cui ho la mia cavità amniotica che fa questo tutto
intorno nello stesso momento ho la mia vescicola vitellina
che è lì che contiene le cellule originali
per la circolazione fa questo e si reintegra
in parte con la vescicola vitellina
pellicola embrionale per formare il colon ombelicale con la placenta e il
vestigio che si collegherà,
è il sistema mesenterico
superiore.
Asse di rotazione
molto importante per lo sviluppo embrionale.
Quando guardiamo il cuore,
avete l'arco dell'aorta.
Simbolicamente, possiamo dire che sale
o che scende.
La vostra mano destra così,
questo rappresenta
il movimento del cuore.
Nel suo battito, che ripete, lui, quasi un movimento di sviluppo.
L'arco dell'aorta, è qualcosa che fa nel movimento del cuore un movimento
di torsione o di detorsione.
Nel momento in cui il cuore spinge, l'arco dell'aorta si apre per
assorbire il sangue.
Nel momento in cui scende, si svuota facendo un movimento così.
Quindi nel momento in cui fa così, l'arco dell'aorta,
si apre per prendere il sangue e si chiude per espellerlo, in effetti.
Quindi dobbiamo collegare l'arco aortico al cuore, nella funzione.
È un po' come le persone che giocano a basket.
Nel momento in cui salgo,
è lì che l'aorta espelle il suo volume.
Sapete che l'aorta contiene nel suo volume quasi la stessa quantità di sangue del cuore,
a livello arterioso, capite.
E quindi questo significa che l'aorta partecipa.
all'eiezione sistolica, ma non dimenticate che è sostenuta dall'ambiente fasciale,
dalla calza a rete. Avete l'arco aortico, voi
avete la biforcazione bronchiale,
e avete ancora un'altra parte che è l'esofago. Sono collegati da
questa fascia comune,
che sono tenuti insieme. Questo è ciò che chiamiamo il punto della zona ritmica. 100
000 battiti
cardiaci.
24 ore 23 mila respirazioni in 24 ore 1000
a 2000 deglutizioni è una grande zona
ritmica che si unisce e si attacca tra
tre, quattro e cinque che sono
un piano di equilibrio su un piano fasciale della zona ritmica cardio
pleuro-digestiva ho l'aorta
qui ho il cuore che è qui e in basso ci sarà una biforcazione molto
importante qui che chiamiamo
le arterie iliache e qui in alto avrò ancora un altro livello ma in realtà questo
forma
un piano, diciamo, unitario puro, vediamo che in alcune patologie di
tipo coxofemorale o
qualsiasi cosa, questo può destabilizzare il cuore e viceversa ciò che accade qui nelle fasi
di rotazione qui può manifestarsi
manifestarsi fino al livello del cuore.